Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Reborn from the Ashes]
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Episode 11]
[Folge 11]
Wen Yueqian.
Wen Yueqian.
What did you say?
Was hast du gesagt?
You've been staring at Wen Yueqian's memorial tablet.
Du hast die Gedenktafel von Wen Yueqian angestarrt.
I thought you knew her.
Ich dachte, du kennst sie.
Your Highness, we should go back.
Eure Hoheit, wir sollten umkehren.
You still haven't answered me.
Du hast mir immer noch nicht geantwortet.
Your Highness,
Eure Hoheit,
we are the host today.
Wir sind heute die Gastgeber.
We've been out too long.
Wir waren zu lange weg.
We might be neglecting Prince Han.
Möglicherweise vernachlässigen wir Prinz Han.
Your Highness, Prince Han sent me to find you and Her Highness.
Eure Hoheit, Prinz Han hat mich geschickt, um Euch und Ihre Hoheit zu finden.
See? Even Prince Han is urging us.
Seht ihr? Sogar Prinz Han drängt uns dazu.
Mother.
Mutter.
Su Qingran somehow learned archery.
Su Qingran erlernte auf irgendeine Weise das Bogenschießen.
She shone brilliantly at the banquet.
Sie glänzte beim Bankett.
What's more, she must've used some bewitching tricks
Außerdem muss sie einige bezaubernde Tricks angewendet haben.
to get the crown prince to look for medicine for her.
um den Kronprinzen dazu zu bringen , nach Medikamenten für sie zu suchen.
That cured the scars on her face.
Das heilte die Narben in ihrem Gesicht.
Her face has healed?
Ihr Gesicht ist verheilt?
Mother,
Mutter,
the crown prince won't spare me a glance.
Der Kronprinz schenkt mir keinen einzigen Blick.
What should I do?
Was soll ich tun?
Instead of daydreaming about useless things,
Statt über nutzlose Dinge zu träumen,
you'd better learn more from Qingran.
Du solltest besser mehr von Qingran lernen.
You really embarrassed me.
Du hast mich wirklich in Verlegenheit gebracht.
Go back and reflect on yourself.
Kehre zurück und reflektiere über dich selbst.
Why didn't you say such things before?
Warum hast du solche Dinge nicht schon früher gesagt?
It's just because
Das liegt einfach daran
Su Qingran became the crown princess
Su Qingran wurde Kronprinzessin
and you want to curry favor with her,
und du willst dich bei ihr einschmeicheln.
while neglecting the two of us.
und dabei uns beide vernachlässigt.
Gong Xi, enough.
Gong Xi, genug.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
Su Qingran hates you.
Su Qingran hasst dich.
You abandoned her all these years.
Du hast sie all die Jahre im Stich gelassen.
What feelings could you possibly have?
Welche Gefühle könnten Sie möglicherweise haben?
She will never be your ally.
Sie wird niemals deine Verbündete sein.
She's nothing but trouble.
Sie ist nichts als Ärger.
Poor Shixian,
Armer Shixian,
he died so mysteriously.
Er starb auf so mysteriöse Weise.
He was the only son of the Gong Family.
Er war der einzige Sohn der Familie Gong.
How am I supposed to explain this to them?
Wie soll ich ihnen das erklären?
Crying like this is hardly dignified.
So zu weinen ist alles andere als würdevoll.
Madam,
Frau,
my family came to demand answers yesterday.
Meine Familie kam gestern, um Antworten zu fordern.
They say the family lineage has ended.
Man sagt, die Familienlinie sei ausgestorben.
The Gong Family's lineage,
Die Abstammungslinie der Familie Gong,
let it end then.
Dann lass es doch dabei bewenden.
With a nephew like yours,
Mit einem Neffen wie deinem,
the lineage
die Abstammungslinie
will eventually die out.
wird irgendwann aussterben.
You should worry more about the Su Family's lineage.
Sie sollten sich eher Sorgen um die Abstammung der Familie Su machen.
Look at your belly,
Schau dir deinen Bauch an.
so disappointing.
So enttäuschend.
All these years,
All die Jahre,
you still haven't given birth to a son.
Du hast immer noch keinen Sohn geboren.
Madam,
Frau,
you shouldn't say things like that.
Man sollte solche Dinge nicht sagen.
If you want fertile fields to yield crops,
Wenn Sie möchten, dass fruchtbare Felder Ernten bringen,
someone has to till the soil and sow the seeds.
Irgendjemand muss den Boden bearbeiten und die Samen aussäen.
Your son has taken tonic for years,
Ihr Sohn nimmt schon seit Jahren Tonika.
but there's been no sign of improvement.
Doch es gibt keinerlei Anzeichen für eine Besserung.
Xi,
Xi,
didn't we agree not to bring this up?
Hatten wir nicht vereinbart, das nicht anzusprechen?
We were discussing the Gong Family,
Wir sprachen über die Familie Gong.
so why drag this matter into it?
Warum also diese Angelegenheit miteinbeziehen?
I'm concerned about the Su Family.
Ich mache mir Sorgen um die Familie Su.
After all, Shixian had this accident in our mansion.
Schließlich hatte Shixian diesen Unfall in unserer Villa.
I fear they might act recklessly
Ich befürchte, sie könnten rücksichtslos handeln.
and do something harmful to the Su Family.
und der Familie Su etwas Schädliches antun .
So, what do you suggest we do?
Was schlagen Sie also vor?
How about
Wie wäre es mit
we pay a visit to Prince Zhenbei's Mansion
Wir statten Prinz Zhenbeis Villa einen Besuch ab
and speak with Su Qingran?
und mit Su Qingran sprechen?
She's the one who stirred up this matter,
Sie war es, die diese Angelegenheit ins Rollen gebracht hat.
so let her resolve it.
Soll sie es doch selbst regeln.
If she manages to calm things down,
Wenn es ihr gelingt, die Lage zu beruhigen,
the Gong Family will remember our kindness.
Die Familie Gong wird unsere Freundlichkeit nicht vergessen.
If she ignores it,
Wenn sie es ignoriert,
after all, we did try to seek justice for her.
Schließlich haben wir ja versucht , für sie Gerechtigkeit zu erlangen.
But Prince Zhenbei's Mansion holds too much power.
Doch Prinz Zhenbeis Residenz birgt zu viel Macht.
We are truly helpless.
Wir sind wirklich hilflos.
This way,
Hier entlang,
all the blame could be placed on Su Qingran.
Die gesamte Schuld könnte Su Qingran zugeschrieben werden.
Then our family could walk away clean.
Dann könnte unsere Familie ungeschoren davonkommen.
Who should go?
Wer sollte gehen?
Why not have the Madam go?
Warum sollte die Dame nicht gehen?
I'm not going.
Ich gehe nicht.
I still want to live a few more years.
Ich möchte noch ein paar Jahre leben.
You ungrateful wretch,
Du undankbarer Elender!
just wait for me to die early.
Wartet nur, bis ich früh sterbe.
Ungrateful? Me?
Undankbar? Ich?
Su Qingran is the real ungrateful one.
Su Qingran ist der wahre Undankbare.
She even insulted our family at the banquet.
Sie hat sogar unsere Familie beim Festessen beleidigt.
Who knows what worse things she might do next?
Wer weiß, welche noch schlimmeren Dinge sie als Nächstes anstellen wird?
If the one marrying the crown prince were Feiyi,
Wenn Feiyi diejenige wäre, die den Kronprinzen heiratet ,
who knows how many benefits it could bring to us?
Wer weiß, wie viele Vorteile es uns noch bringen könnte?
Wasn't it your lousy idea back then
War das nicht deine lausige Idee damals?
to insist on bringing Su Qingran back to be a substitute bride?
darauf bestehen, Su Qingran als Ersatzbraut zurückzubringen ?
Otherwise, Yi would be the crown princess by now.
Ansonsten wäre Yi inzwischen Kronprinzessin.
I was just offering a suggestion.
Ich wollte lediglich einen Vorschlag unterbreiten.
In the end, isn't it still you who makes the final decision?
Am Ende triffst doch immer noch du die endgültige Entscheidung, oder?
If you didn't approve,
Wenn Sie nicht zugestimmt haben,
how could we dare act on our own?
Wie hätten wir es wagen können, auf eigene Faust zu handeln?
Qingran
Qingran
really forgets where she came from.
Sie vergisst völlig, woher sie kommt.
This time when she returns,
Wenn sie dieses Mal zurückkehrt,
we must properly teach her the rules.
Wir müssen ihr die Regeln richtig beibringen.
Let her remember where her roots lie.
Sie soll sich daran erinnern, wo ihre Wurzeln liegen.
[Su Mansion]
[Su-Villa]
When Qingran returns this time,
Wenn Qingran dieses Mal zurückkehrt,
we must teach her a lesson.
Wir müssen ihr eine Lektion erteilen.
With the crown prince here, it's probably tricky to do that.
Da der Kronprinz anwesend ist, dürfte das schwierig werden.
Since she has entered the door,
Seit sie durch die Tür gegangen ist,
we certainly have ways to deal with her.
Wir haben sicherlich Möglichkeiten, mit ihr umzugehen.
Yi, you must behave well
Yi, du musst dich gut benehmen
and win the crown prince's favor.
und die Gunst des Kronprinzen gewinnen.
I see, Mother.
Ich verstehe, Mutter.
No matter how late she arrives,
Egal wie spät sie ankommt,
we'll wait until she shows up.
Wir warten, bis sie auftaucht.
This time,
Diesmal,
we have to teach her a lesson.
Wir müssen ihr eine Lektion erteilen.
Why does my head hurt so much?
Warum habe ich solche Kopfschmerzen?
You drank way too much with Prince Han last night.
Du hast gestern Abend mit Prinz Han viel zu viel getrunken .
Honestly, I almost thought you were his wife.
Ehrlich gesagt, ich dachte fast, du wärst seine Frau.
Your Highness, you...
Eure Hoheit, Ihr...
Jealous, huh?
Eifersüchtig, was?
Impossible.
Unmöglich.
You don't even like me.
Du magst mich ja nicht einmal.
You're my woman.
Du bist meine Frau.
Yesterday you drank so much with Prince Han
Gestern hast du so viel mit Prinz Han getrunken.
that I had to carry you back.
dass ich dich zurücktragen musste.
You've really embarrassed our family.
Du hast unsere Familie wirklich in Verlegenheit gebracht.
Did I embarrass myself?
Habe ich mich blamiert?
Now that you're sober,
Jetzt, wo du nüchtern bist,
then go back.
Dann geh zurück.
Look at me. I almost forgot.
Seht mich an. Ich hätte es beinahe vergessen.
What time is it now?
Wie spät ist es jetzt?
A quarter past three.
Viertel nach drei.
If I go back at this hour, won't that just cause trouble?
Wenn ich zu dieser Uhrzeit zurückgehe, gibt das doch nur Ärger, oder?
I'm not going back today.
Ich gehe heute nicht zurück.
I'll return tomorrow.
Ich komme morgen wieder.
Wait, why are you so eager?
Moment mal, warum bist du so ungeduldig?
I am just upholding the family's reputation.
Ich verteidige lediglich den Ruf der Familie.
Otherwise, outsiders might think we lack proper manners.
Andernfalls könnten Außenstehende denken, uns fehle es an guten Manieren.
Alright then.
Na gut.
I'll accompany you back tomorrow.
Ich begleite dich morgen zurück.
Why does he leave just like that?
Warum geht er einfach so?
Jin, Qingran,
Jin, Qingran,
how did you know I was coming to see you and wander around Yunzhou City?
Woher wusstest du, dass ich dich besuchen und in Yunzhou herumstreifen würde?
It seems that you are all ready.
Es scheint, als wären Sie alle bereit.
I...
ICH...
We are going...
Wir fahren...
I came to Yunzhou City this time
Dieses Mal bin ich nach Yunzhou gekommen.
because I heard this city is rich in resources
weil ich gehört habe, dass diese Stadt reich an Ressourcen ist
and blessed with enchanting scenery.
und gesegnet mit einer bezaubernden Landschaft.
Today, you two must give me a good show.
Heute müsst ihr mir beide eine gute Show bieten.
Or else,
Oder aber,
I have to report it to Prince Zhenbei.
Ich muss es Prinz Zhenbei melden.
Looks like we can't go back today.
Es sieht so aus, als könnten wir heute nicht mehr zurück.
[Su Mansion]
[Su-Villa]
That annoying Su Qingran
Dieser nervige Su Qingran
made us wait in vain all day yesterday.
Sie ließen uns gestern den ganzen Tag vergeblich warten.
When she comes back today, we won't let her off easy.
Wenn sie heute zurückkommt, werden wir sie nicht so einfach davonkommen lassen.
It's not even the right time for Buddhist worship now.
Es ist jetzt nicht einmal die richtige Zeit für buddhistische Verehrung.
Why hasn't Grandmother shown up yet?
Warum ist Großmutter noch nicht aufgetaucht?
You really think she's doing Buddhist worship?
Glaubst du wirklich, sie praktiziert buddhistische Anbetung?
She's just making excuses
Sie erfindet nur Ausreden.
because it's cold.
weil es kalt ist.
Xuan,
Xuan,
why didn't you bring me out with you today?
Warum hast du mich heute nicht mitgenommen ?
Luckily, I was smart enough to follow along.
Zum Glück war ich klug genug, mitzumachen.
Greetings, Your Highness.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Where are you off to today?
Wohin geht deine Reise heute?
Just wandering around.
Ich bin einfach so herumgeschlendert.
Why don't you take me with you?
Warum nimmst du mich nicht mit?
Here.
Hier.
These candied hawthorns are absolutely delicious.
Diese kandierten Hagebutten sind absolut köstlich.
Ran, why don't you give it a try?
Ran, warum versuchst du es nicht einfach mal?
You really know how to stir things up.
Du verstehst es wirklich, für Aufruhr zu sorgen.
[Su Mansion]
[Su-Villa]
This weather is perfect for hot pot.
Dieses Wetter ist perfekt für Hot Pot.
Today we enjoy hot pot with wine,
Heute genießen wir Eintopf mit Wein.
carefree and happy.
unbeschwert und glücklich.
Here.
Hier.
How about
Wie wäre es mit
you give it to me?
Gibst du es mir?
That way, everyone will have some in their bowl.
So hat jeder etwas in seiner Schüssel.
[Su Mansion]
[Su-Villa]
Prince Han asked the crown princess to join the outing today.
Prinz Han hat die Kronprinzessin gebeten , heute an dem Ausflug teilzunehmen.
So, she will not return.
Sie wird also nicht zurückkehren.
She will definitely come back tomorrow.
Sie wird morgen ganz bestimmt wiederkommen.
Wanyan Jin changes his mind faster than the weather.
Wanyan Jin ändert seine Meinung schneller als das Wetter.
He said he wouldn't come back, and he really didn't.
Er sagte, er würde nicht wiederkommen, und das tat er auch nicht.
That annoying Su Qingran.
Dieser nervige Su Qingran.
Today, I won't be fooled again.
Heute lasse ich mich nicht mehr täuschen.
Concubine Gong,
Konkubine Gong,
the crown princess has returned.
Die Kronprinzessin ist zurückgekehrt.
Where is she?
Wo ist sie?
I saw her getting into a carriage at the palace gate and heading this way,
Ich sah sie am Palasttor in eine Kutsche steigen und in diese Richtung fahren.
so I hurried back to report it.
Also bin ich schnell zurückgeeilt, um es zu melden.
And more,
Und mehr,
I also saw that she was returning alone.
Ich sah auch, dass sie alleine zurückkehrte.
The crown prince did not accompany her.
Der Kronprinz begleitete sie nicht.
Someone!
Jemand!
Bring all things out.
Holt alles raus.
Let's go.
Lass uns gehen.
I want to use this chance to find the account book
Ich möchte diese Gelegenheit nutzen, um das Kontobuch zu finden.
to clear my father's name.
um den Namen meines Vaters reinzuwaschen.
The crown prince really doesn't care about her.
Dem Kronprinzen ist sie wirklich egal.
Only she comes back.
Nur sie kommt zurück.
What does this mean?
Was bedeutet das?
It's just to ward off bad luck for you.
Das soll dich nur vor Unglück bewahren.
You have a bad fate chart.
Du hast ein schlechtes Schicksalsdiagramm.
You caused your mother's death when you were young.
Du hast als junger Mensch den Tod deiner Mutter verursacht .
Later, you almost brought harm to Grandmother.
Später hättest du Großmutter beinahe Schaden zugefügt.
Luckily, Grandmother is blessed with great fortune.
Zum Glück ist Großmutter mit großem Glück gesegnet.
And now, you've caused Shixian's death as well.
Und nun hast du auch noch Shixians Tod verursacht.
We're doing this for the crown prince's own good.
Wir tun dies zum Wohle des Kronprinzen selbst.
Qingran, be careful not
Qingran, sei vorsichtig
to bring misfortune to the crown prince.
um dem Kronprinzen Unglück zu bringen.
Fine then.
Na gut.
I return to my parental home.
Ich kehre in mein Elternhaus zurück.
You not only humiliate me,
Du demütigst mich nicht nur,
but also curse the crown prince to die.
aber auch den Kronprinzen zum Tode verfluchen.
Do you really think Prince Zhenbei's Mansion means nothing?
Glaubst du wirklich, dass Prinz Zhenbeis Villa nichts bedeutet?
The crown prince was unwilling to accompany you for the return,
Der Kronprinz war nicht bereit , Sie auf dem Rückweg zu begleiten.
and did not even prepare the gift that signifies status,
und hatte nicht einmal das Statussymbol vorbereitet.
letting you come back empty-handed.
Sie kommen mit leeren Händen zurück.
Do you think he'll back you up?
Glaubst du, er wird dich unterstützen?
Even if the crown prince comes,
Selbst wenn der Kronprinz kommt,
you still have to dispel the bad luck.
Du musst das Pech noch vertreiben.
Bring black dog's blood here.
Bringt das Blut des schwarzen Hundes hierher.
♪In this world, who exactly♪
Wer genau auf dieser Welt?
♪Pushed me into the abyss?♪
???Hat mich in den Abgrund gestoßen????
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
Der Himmel schweigt, und das Meer sagt nichts.
♪Who shows me mercy in this world?♪
Wer in dieser Welt erweist mir Gnade?
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
Kalte Winde fegen über das Ödland.
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost???
♪In this fleeting life♪
In diesem flüchtigen Leben
♪No mercy, no answers♪
Keine Gnade, keine Antworten
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
Doch eine Lampe leuchtet, ohne Angst zu erlöschen.
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
Die Zeit mag sich verändern, aber die Menschen sind nicht perfekt.
♪Who decides who comes and who parts?♪
Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
Alles ruht auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken.
♪Why fear one last breath?♪
Warum sollte man den letzten Atemzug fürchten?
♪Love is brief, full of regrets♪
Liebe ist kurz, voller Bedauern.
♪I paint the sky as a fan♪
Ich male den Himmel wie ein Fächer.
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
Um Alpträume zu vertreiben und den Staub zu zerstreuen
♪Can't resist the fate of being separated♪
???Kann dem Schicksal der Trennung nicht widerstehen???
♪By distance♪
???Nach Entfernung???
[Exclusive content rights reserved]
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[von Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]